和我想象中的异世界生活不一样
新手冒险家的收入不稳定
一般也只能在马厩睡觉
仔细想来所谓冒险者
就像贫穷的无业游民一样
就连富裕的日本
都没有无业游民能住在旅馆里
最低工资? 劳动保护法?
那是什么 好吃吗
早上好
什么早上好 已经快中午了
不是要去做讨伐任务吗
一想到不用去工地干活了 不小心就…
昨天的「交给我了」算什么
呐 这个世界不是被魔王的进军所压迫
陷入了危机吗
简直就是和平的代名词啊
连魔王的魔字都没看到
这是离魔王城最远的小镇了哦
而且一个只有新手冒险者的小镇
魔王军不会专门攻过来的
也是呢
好了 那我们开始讨伐任务吧
期待我的表现吧
感觉昨天也听到了同样的话
是啊
你是女神嘛 仰仗你了哦
好 那就准备最低等级的武装 出发了
吵死人了 想挨揍吗
对…对不起
「为这位中二少女献上爆炎!」
讨伐任务
Giant Toad
请在三天内讨伐巨蛙五只
救我啊 阿库娅
救救我啊 哇
噗 库丝库丝
不妙了 超搞笑的说
和真还真是的
满脸通红还流着泪 超级拼命的说
等完事了把这家伙埋了
Giant Toad
巨蛙
不能因为只是青蛙就小看了它们
一到繁殖期 为了储备产卵所需的体力
甚至会出现在食物丰富的人类村庄里
将农夫养的山羊整头吞下
实际上 每年到了这种青蛙的繁殖期
村子里的小孩和农家的人就会失踪
顺便一提 虽然它们肉质偏硬
却因为充满蛋白质而口感清爽
作为食材非常受欢迎
和真 想让我救你的话
就先尊称我为小姐吧
阿库娅大人
没办法了呢 我就帮一帮你吧
你这家里蹲尼特族
不过作为代价 明天开始你必须要崇拜我
回到镇上了要加入阿库西斯教
每天要向我祈祷三次
吃饭的时候
我说想要的菜 你不能有一点抵抗
要老老实实地端给我
还有…呀
你怎么被吃了啊
美好世界
在吃阿库娅的时候
巨蛙不能动 真是帮大忙了
谢谢你 和真
谢谢你 谢谢你啊
好臭
那个…今天就回去吧
它们不是我们能对付的
等我们备齐了装备再说吧
我已经…被玷污了啊
我现在被玷污的样子
如果被阿库西斯教教徒看到了的话
他们的信仰之心一定会荡然无存的
要是他们知道我就这样向青蛙认输了的话
美丽又动人的阿库娅大人的名声就要毁了
平时兴致高昂地和大叔们挥洒汗水
比谁都期待泡过澡之后的好酒好菜的
在马厩小屋里流着口水睡觉的家伙
现在居然说自己被玷污了
喂 阿库娅等等
领教一下神之力吧
阻挡我前进的道路
还有攻击神明的事
就在地狱好好后悔忏悔吧
God Blow
神风!
所谓神风 是带着女神的愤怒与悲伤的必杀铁拳
对手只有一死
仔细看的话 青蛙还挺可爱
阿库娅
今天的成果
Giant Toad
巨蛙两只讨伐
那个啊 两个人的话不行吧
我们招募伙伴吧
一只巨蛙5000厄里斯
明明性命攸关 却和工地打工没什么区别
意外的好吃呢
虽然有点硬 但相当有嚼劲
招募伙伴什么的
你觉得有人愿意和没有像样装备的新手冒险家组队吗
不是有我在吗
伙伴什么
噗细扭呃家麻 哈巴杂么
吞下去 吞下去再说
我可是最上级职业的大司祭哦
不管是什么队伍
一定都争先恐后地想要我加入吧
我只要稍稍招募一下
「拜托了 请让我加入吧」
就会有数不清的人这样说的
你明白了的话 就再给我一块炸青蛙肉
第二天
人太少了吧
今天好闲啊
没人来啊
招募公告张贴以后
过了半天了
没有一个未来的英雄候补上门
招募
At Home的和气满满的队伍
想和美丽而清高的大司祭阿库娅大人一起冒险的
请到这里来
自从加入了这个队伍 每天都很开心呢
抽奖也中了
多亏加入了阿库娅大人的队伍
病也好了 人也受欢迎了
招收条件 只招收上级职业的冒险者
那个 降低一下门槛吧
再怎么说只招募上级职业也太严格了吧
可…可是可是
这样下去一个人也不会来哦
再说了 你虽然是上级职业
我却只是最弱的职业
周围如果全是精英的话
我就没有容身之地了
招募的公告 我过目了
此次邂逅乃世界选择的命运
我一直等着你们这样的人的出现
吾名惠惠
以大魔导师为职业
是掌控最强攻击魔法「爆裂魔法」之人
那个…
因为太过强大 而被世人嫉妒的吾之禁断之力
汝等也想要得到吗
那么 就拿出与吾一同窥探最深不见底的深渊的觉悟吧
人窥探深渊之时
深渊亦会窥探人
你是来嘲笑我们的吗
才不是
你的红色眼睛
难道你是红魔族吗
正是 吾乃红魔族数一数二的魔法师 惠惠
吾之必杀魔法崩山裂地 碎石…
喂 怎么了
我已经三天没吃过东西了
能给我点东西吃吗
请你吃饭倒是没问题
那个眼带是怎么回事
如果受伤了的话 让她给你治疗一下吧
这个人只有治疗魔法比较在行
只有
哼 此乃压抑吾强大魔力之魔道具
若被取下来的话…
将会给这个世界带来巨大的灾难吧
是类似…封印的东西吗
哎呀 那是骗你的
只是作为装饰才带着而已
啊 对不起
请不要拉我的眼带
不要 不要这样
那个呢 她们红魔一族
出生就有很高的智力和强大的魔力
大多是使用魔法的专家
都有着奇怪的名字
好痛 我的眼睛
抱歉 我以为你是来玩我们的了
说的话不明不白
名字也很奇怪
奇怪的名字真是没礼貌啊
要我来说的话 镇上的人名字才奇怪
可以顺便问一下你父母的名字吗
妈妈叫唯唯 爸爸叫飘三郎
这孩子的种族有很多很好的魔法师吧
喂 对我父母的名字有什么意见的话说来听听吧
飘三郎
冒险者卡片是无法伪造的
她是大魔导师没错
是能使用强力攻击魔法的上级职业呢
确实这孩子的魔力值很高呢
而且 如果她真的能操纵爆裂魔法的话
可是很了不起的哦
那可是最高阶级的攻击魔法
喂 不要叫我「这孩子」「她」
请叫我的名字吧
你随便点吧 大魔导师
讨伐任务
Giant Toad
请在三天内讨伐巨蛙五只
任务进度 2 / 5
爆裂魔法是最强的魔法
因此要使用就要花很长时间准备
在我准备好之前 拜托帮我拖住那只青蛙
我尽力
和真 那边也有
一次两只吗
选离得远的巨蛙做魔法的目标吧
明白了
离得近的…
喂 上吧阿库娅
你姑且是原那啥的吧
偶尔让我见识一下原那啥的实力呗
「原」是什么意思
我是现在进行时的女神啊
女神…
哦 她是自称女神的可怜孩子哦
偶尔会说这样的话
可以的话 就随她去吧
好可怜
什…什么啊 虽然是打击系抗性很高的青蛙
今天我一定要…
和真你看好了
今天一定要让你见识女神的力量
在颤抖中沉睡吧
God Requiem
神之安魂曲
所谓神之安魂曲
是女神的爱与悲伤的最终形态
对手只有死路一条
不愧是女神 用生命争取时间
比黑色更黑 比黑暗更暗的漆黑
在此寄托吾真红的金光吧
觉醒之时的到来 荒谬教会的堕落章理
成为无形的扭曲而显现吧
起舞吧 起舞吧 起舞吧
吾之力量本源之愿的崩坏
无人可及的崩坏
将天地万象焚烧殆尽
自深渊降临吧
这就是人类最强威力的攻击手段
这就是 究级攻击魔法
Explosion
好厉害 这就是魔法吗
被刚才的巨响吵醒了吗
惠惠 先离开一下
吾之奥义的爆裂魔法
因其巨大的威力 消耗的魔力也极其巨大
说白了 因为使用了超越极限的魔法
现在动弹不得了
没想到会在近处涌出青蛙
不好了 要被吃掉了
对不起 请稍微救我一下…
你们不要被吃了啊
今天的成果
Giant Toad
巨蛙三只讨伐成功
总计五只讨伐成功
委托达成
我的天 这个蝌蚪好大
真的好大
好臭啊 好臭啊
青蛙的体内虽然臭 但是很温暖呢
这种知识我可不想知道
以后除了紧急情况禁止使用爆裂魔法
以后请用其它魔法加油吧
不会用
我只会用爆裂魔法
其它的魔法一律不会
真的假的
骗你是小狗
喂 等等
能够使用爆裂魔法的话
应该也能用其它魔法啊
比如说我
首先学会了所有的宴会表演技能
之后还习得了所有的大司祭技能哦
宴会表演技能是用来干什么的
我是对爆裂魔法爱到无法自拔的大魔导师
我不是喜欢爆发系的魔法
我只喜欢爆裂魔法
当然 只要学习了其它的技能
冒险就会变得很简单
不过 不行
我只能爱上爆裂魔法
就算现在的我一天只能打一发
就算打完以后会倒下
就算这样 我也只爱爆裂魔法
因为我就是为了使用爆裂魔法
才选择了成为大魔导师这条路的
太棒了 太棒了啊
虽然没有效率 却一味追求浪漫
我被这样的姿态感动了
惨了 这个大魔导师是残念系
阿库娅偏偏和她对上眼就是证据
在这两次战斗中
我一直怀疑这个女神没什么用
说白了 不能再增加问题儿童了
是吗 虽然路途艰辛但是要加油哦
等到了公会 就把这次的报酬平分了
有机会的话我们别处再见咯
吾之愿望 唯有使用爆裂魔法一个
只要能如愿 可以考虑不要报酬
没错 大魔导师的强大力量
现在只用食物费和杂费就能得到
这种条件 只能赶快签订长期契约了吧
不不不 您的强大力量对我们这样弱小的新手队伍来说
简直就是暴殄天珍
不不不 弱小也好新手也罢 都没关系的
我虽然是上级职业 但等级也只有6级
请不要使劲撬开我的手
不不不 一天只能打一发的魔法使太不科学了
唔 这家伙明明是魔法使
意外的握力很大啊
喂放手 你被其它的队伍也抛弃了吧
放手 再说潜入地城的时候
也不能在狭窄的地方使用爆裂魔法
最后就没用了吧
喂 停下来啊
沾到脸上了
已经没有愿意要我的队伍了
就算让我背行李也好 我什么都做
拜托了 不要抛弃我
不会吧…那个男人居然要抛弃那么小的孩子
旁边还有个浑身粘液的女孩呢
居然把那样的小女孩玩弄后抛弃
真是个垃圾啊
快看 两个女孩都黏糊糊的
到底是进行了怎样的Play啊 那个变态
不是啊
怎样的Play都可以的
刚才那样的使用青蛙进行的黏糊糊Play也能忍…
好好我知道了 以后请多指教
美好世界
任务的完成已被确认了
辛苦你们了
一下子就上升了四级
真的只用打倒怪物就能变强呢
越是新手的冒险者就越容易升级哦
Giant Toad
那么巨蛙的收购费和任务报酬
合计十一万厄里斯
请您确认
十一万
三个人平分的话 每人大概三万六千厄里斯
差点丢掉性命 报酬才三万六
太不合算了
虽然也看了其它的任务
希望能找到走失的宠物白狼
希望能对犬子进行剑术指导
要求符文骑士或剑术大师
征求魔法实验的练习对象
要求具有强韧体力或对魔法抵抗力有自信
没戏
好想回日本
招来的伙伴那个样子
在这个世界 想要生存下去不简单啊
招募的公告 我看过了
还在招募成员吗
那个…是在招
不过 不是很推荐你加入
女骑士 而且还是大美人
因为对方是年长的美人 有点紧张了
声音也有点不自然了
这就是长期家里蹲生活的弊端
是吗 太好了
我一直在等着您这样的人
我的名字叫达克尼斯
是一名十字骑士
请一定要
一定要将我…
加加加…
加入队伍里
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
用这只右手获得财宝!
胖次
爸爸 我已经完全习惯异世界的生活了
和值得信赖的同伴度过着忙碌的每一天
工作也很顺利
偶尔…